YOASOBI ASIA TOUR 2023-2024 LIVE IN TAIPEI

 

萬眾注目的人氣天團 YOASOBI，是由主唱 ikura 以及製作人 Ayase 所組成，以將小說音樂化的企劃為基礎，2019 年發表第一首單曲「向夜晚奔去」至今已在串流突破 10 億次播放，之後許多作品也都攻占各大排行榜，2023 年搭配動畫「我推的孩子」主題曲「Idol」更刷新不少 J–POP史上的紀錄。今年不管在日本國內各地 ARENA 舉辦的演唱會或是參加各種音樂祭演出活動，不僅在日本，海外各地也都引發高度的關注與熱烈的討論。

 

YOASOBI 從 2023 年底起開始進行韓國、新加坡、馬來西亞、台灣地區的第一次海外巡迴演唱會外，2024 年初開始也將在日本國內東京、北海道、神奈川、福岡、大阪、愛知舉辦一連串名為「POP OUT」的 2024 YOASOBI ZEPP 巡迴演出。除了馬不停蹄地巡迴演出，YOASOBI 近來也為動畫「葬送的芙莉蓮」演唱主題曲「勇者」，歌曲及 MV 都引發不小的迴響討論，也馬上攻佔 JAPAN billboard Hot 100。

YOASOBI 及其團隊都非常興奮也都很期待見到台灣的歌迷。

 

YOASOBI ASIA TOUR 2023-2024 LIVE IN TAIPEI

演出時間：1月21日 (日) 入場 18：00 / 開演 19：00

演出地點：Zepp New Taipei ( 新北市新莊區新北大道四段3號8樓 )

售票時間：10月28日 (六) 上午 11：00

票價：1F 站位 & 2F 座位 3,200 元 / 2F 站位 2,800 元

※ 本次演出 1F 站位、2F 站位將依票面序號排隊入場，詳細整隊、入場資訊請留意後續主辦粉絲專頁相關公告。

主辦單位：好玩國際文化 / Sony Music Entertainment(Japan)

協辦單位：大國文化

▸站位之入場序號於售票系統上請以「位置」之號碼為準，票面上請以「座位」之號碼為準。

▸站位票券若有消費者未結帳，空出之號碼有可能會被比較晚買的消費者購買，亦可能同筆訂單會有不連號情形發生。

■　實名制相關注意事項　■

本次活動購票進場採實名制，每位會員帳號限購2張票券。

若購買1張票券，該張票券填寫的參加者姓名須為購票會員帳號姓名，若購買2張票券，其中1張票券填寫的參加者姓名須為購票會員帳號姓名，請於購票前先至「會員專區」→「個人資料」確認會員姓名是否與會員本人證件姓名相符且完整填寫，恕不接受購票中及購票後修改，若經查核購票當下的「會員姓名」與填寫的「參加者姓名」無一符合者，主辦單位及遠大售票有權取消該會員於此活動購買之全數票券。
若因事後修改會員資料，經核對後與購票當下資訊不符合者，主辦單位及遠大售票有權取消該會員於此活動購買之全數票券。(以上紅字部分為10/27新增實名制規定)

一個證件號僅能購買一張票券，請勿將個人資料提供給他人，以免影響自身購買權益。

系統列印票券時，將帶入購票頁面填寫的參加者資料，請確實填寫每位參加者的「身分證姓名」及「身分證證字號」，外籍人士請填寫「護照姓名」及「護照號碼」，購票時請務必確認每張票券對應之參加者資料填寫正確，以免影響入場權益。

身分證姓名僅限填寫「繁體中文」與「英文」，護照姓名請填寫「英文」，請勿使用特殊符號及字元。

演出入場驗票時，請出示參加者本人的身分證件正本(外籍人士為護照正本)以供核對入場者是否為參加者本人，僅接受正本，不接受影本或截圖提供。

實名制票券的參加者「姓名」及「證件字號」如填寫有誤將不接受任何形式變更資料，僅接受退票期限內申請退票，請務必確認再進行結帳。

未攜帶以上證件者，請攜帶由公部門核發有效且附有照片之證件(需與票券上參加者資料相符)，由現場人員核對無誤後方可入場。

若參加者本人在演出入場驗票時，無法出示證件正本，或票券上的證件姓名、證件字號與出示的證件不符，皆視為放棄入場權益，不得要求退款、變更或轉讓給他人。

※提醒您，因詐騙盛行，請勿輕易將您的個資交給陌生人或代購業者，以免遭有心人利用而權益受損。

※電腦選位或自行選位完成並進入填寫證件資料頁面時，代表系統已保留該選定票券，您有10分鐘的充裕時間可填寫證件資料，請務必檢查無誤再按送出。

※入場時請攜帶可證明本人之身份證件正本（外籍人士請攜帶護照正本）且證件上需有可辨識為本人之照片，與票券核對無誤後方可入場。若經現場工作人員判定證件上照片與本人長相落差太大，則可能會有無法入場的狀況發生，建議攜帶有近期照片之證件。未攜帶身份證件恕無法入場。