Johnny Orlando The Ride Tour in Taipei

加拿大小鮮肉Johnny Orlando首次登台!

繼小賈斯汀、尚恩曼德斯後，拿下最佳加拿大藝人獎

首張專輯<all the things that could go wrong>

未發行前即瘋狂累積20億串流收聽

11月就聽Johnny唱出專屬Z世代的混亂青春

-

【Johnny Orlando The Ride Tour in Taipei】
⏰演出日期：2023/11/18 (六)
⏰演出時間：19:00 (實際演出時間以現場公告為準)
📍演出地點：CLAPPER STUDIO (三創生活園區5F)
🎫票價：搖滾站席NT$2,300 (站席無序號，請依現場工作人員指示排隊進場) 

*人身安全起見，孕婦及身高未滿110公分或未滿7歲孩童，請勿購買站席票券，主辦方將有權謝絕入場。

*本場演出僅限信用卡購票，並於演出前5日始開放取票。

*請務必於演出日前關注LNT官方網站及臉書頁面，確認入場時間流程及相關規範，以免損害自身權益。

 

🎫Live Nation Taiwan會員預售 : 2023/07/25 (二) 12PM – 11:59PM

(凡在Live Nation Taiwan會員預購截止前完成Live Nation Taiwan網站會員註冊並成功訂閱電子報者，於預售時間內登入Live Nation Taiwan網站的本活動頁面，按下預購按鈕即可進入會員預購頁面，於預購開放時間內進行購票。每位欲購票者皆須同時持有Live Nation Taiwan會員資格與拓元售票系統帳號。)

Live Nation會員註冊：http://bit.ly/lnregister

Live Nation Taiwan會員預購流程：http://bit.ly/lnpreHP

 

🎫售票時間：2023/07/26 (三) 12PM 拓元售票系統全面開賣

 

🎫MyMusic會員獨享購票專區：2023/07/26 (三) 12PM – 2023/07/29 (六) 12PM
(需輸入由MyMusic提供之購票序號以進行購票，每組購票序號限購兩張，數量有限，售完為止。購票序號取得方式請洽MyMusic會員中心。)



*預購僅提供特有或優先購買之服務，數量有限，售完為止

-

※單筆訂單限購4張

※進場需配合屆時疫情指揮中心之防疫規範，如：配戴口罩及量測額溫等措施方可進場。請於演出前關注主辦單位相關公告。

※入場須配合安檢及防疫入場須知，禁止攜帶飲食(水除外)、除手機之外的任何形式之拍攝及錄音電子設備、自拍棒與危險物品（依主辦單位定義）等入場，場館無設置置物櫃，主辦單位有權立即請違反者離開現場自行另覓處所寄物。相關規定請關注Live Nation Taiwan (@livenationtw)臉書、Instagram、Twitter與官網www.livenation.com.tw 獲得最新資訊。

※以上活動內容，主辦單位保留異動之權力